 Hello   Hello very good afternoon ma'am Citibank से Himanshu Mitra बात कर रहा   हूँ। क्या मेरी बात Shanaya Kapoor से हो रही है? हा  ँ जी मैडम ये आपको कॉल किया गया है ये सूचना देने के लिए कि आपका जो आप जो डेबिट कार्ड होल्ड करती   हो Citibank के साथ वो डेबिट कार्ड एक्सपायर हो चूका है और आज के बाद उस कार्ड को आप यूज़ नहीं   कर पाओगे। ऐसे कैसे नहीं कर पाऊंगी? मेरा अकाउंट है। मेरा डेबिट कार्ड है। जी मैडम जैसा कि सिस्टम पे दिख रहा है आपका अ आपके पास   अ नोटिफिकेशन्स गई थी कार्ड को रिन्यू कराने के लिए जोकि अ काफी आसान तरीका है। वो किया जा सकता था लेकिन आपने उन्हें कराया है तो शायद आप  से मिस हो गया होगा। तो आज आखिरी दिन है मैडम कार्ड को रिन्यू करने का। अ कल से आप इस कार्ड को यूज़ नहीं कर पाओगे। तो आप बताइए कि मैं कैसे ये क्या कर सकती हूँ अभी? जी मैडम   ये एक अ इस कॉल के थ्रू भी हम इसको अ हम ये कर सकते हैं, रिन्यू कर सकते हैं अ और एक्सपायरी एक्सपायर्ड कार्ड को हम ऑटो रिन्यू कर सकते हैं। क्या आप इसके लिए अ रेडी रहेंगी?   हाँ हाँ अच्छा तो मैम अ जैसा कि आप जानते हैं बैंक में किसी भी अ ट्रांजैक्शन के लिए वेरिफिकेशन बहुत ज़रूरी होती है। तो मैं आपका अकाउंट नंबर वेरीफाई करना चाहूँगा। क्या   आपका अकाउंट नंबर 3022181949 है? 1 मिनट वापस कहिए। दोबारा बताना चाहूँगा मैडम 3022 181949 हाँ जी हाँ जी वही है। अच्छा   और आपका पूरा नाम मिस Shanaya Kapoor? हाँ जी जी जी और अ आप जो अकाउंट होल्ड करती हैं वो अ पुणे के खिलाड़ी ब्रांच में होल्ड करती हैं? हाँ हाँ जी मैडम तो आगे अ अ जानकारी देने के लिए बहुत-  बहुत धन्यवाद। आगे प्रोसेस को आगे बढ़ाने के लिए अ जैसा कि आपको पता है कि हम बैंक से कभी भी किसी का कार्ड अ अ की डीटेल्स नहीं लेते हैं अ क्योंकि ये कार्ड रिन्यूअल की बात है और आपको ऑलरे  डी आपने देखा है कि हमारे पास आपकी सारी डीटेल्स हैं। कार्ड रिन्यू करने के लिए मुझे न्यू कार्ड अ को आपके ओल्ड कार्ड से मैप करना पड़ेगा तो उसके लिए मुझे आपके पुराने कार्ड जो भी आप होल्ड करती हैं उसके कुछ डी  टेल्स लगेंगे मैडम। क्या आप अ वो डीटेल्स देने को राजी हैं? हाँ हाँ मैं एक मिनट कार्ड निकालती हूँ। Okay हाँ जी मैडम तो आपको कार्ड के सामने 16 डिजिट का नंबर दिख रहा होगा, वो   नंबर्स मुझे बताना चाहेंगी? हाँ जी 13 जी मैडम 45 जी मैडम 32 जी मैडम 84 जी मैडम 64 जी जी जी। अ बहुत-बहुत धन्यवाद अ अ अभी मुझे सिस्टम में दिख रहा   है आपका ओल्ड कार्ड जो है आपके न्यू कार्ड से मैप हो जाएगा। अ आपको कार्ड नंबर के नीचे अ एक अ दो दो डिजिट और उसके बाद एक अ अ डिवाइडर के बाद और दो डिजिट दिखेगा उसे एक्सपायरी बोलते हैं   मैडम। वो एक्सपायरी वाला जो डेट है वो मुझे बताना चाहेंगी? हाँ जी 07 जी मैडम 20 7 बहुत-बहुत धन्यवाद मैडम आपका कार्ड जो है आपका पुराना कार्ड रिन्यू   हो चूका है। वो कार्ड अब आप कल से इस्तेमाल कर पाएंगी। इसमें कोई दिक्कत नहीं आएंगी। ट्रांजैक्शंस करने के लिए आपको एक स्टेप और करना पड़ेगा। वो है कि आपको अपना कार्ड अ प  लटना पड़ेगा। उसमें आपको एक सफ़ेद रंग की पट्टी दिख रही होगी जिसमें एकदम अ दाहिने साइड में तीन डिजिट का नंबर होगा। वो तीन डिजिट मुझे बता सकती हैं? 255 वेरी गुड मैम वेरी   गुड अ इसके साथ आपका प्रोसेस जो है वो समाप्त हुआ। अ बैंक के साइड से आपके पास एक ओटीपी गई होगी। अ क्या आप अपना एसएमएस चेक करके मुझे कन्फर्म कर सकती हैं कि ओटीपी गई है? हाँ 1 मिन  ट। मैं चेक करती हूँ। हाँ जी जी मैडम तो अ आप कंसेंट दे रही हैं कि आपका जो पुराना कार्ड है उसको आप इस्तेमाल करना चाहेंगी? हाँ जी जी तो वो कंसेंट कन्फर्म करने के लिए अ कृपया अपना तीन   अंक वाला ओटीपी कन्फर्म करिएगा। 1 5 जी जी 6 जी मैडम आपका कार्ड एक्टिवेट हो गया है। धन्यवाद। Ok  